# O pizda obraznica pe nume Adriana! Ah.

Am fost cu Teo ieri am has o saoarca la colt, ca ata sa faca cinste, ca baietii; am ras de proasta ca tocmai isi luase mustata si sa umplut de maioneza la muie si se iritase ciudat, ziceai ca are buze de pizda la gura. Imi facuse o pofta de sex, mama mama. Uite si acum mi sa facut, macai-as muia ei belita.

Cand ma suna Farmacie ca pula mea sa-l iau pe 1000, sa mergem la nu stiu ce baieram la una Adriana, ca e aia singura, ca pula mea poate futem. Asta era rupt in gura de futut ca se tot chinuie sa vanda niste Fasconal si nu reuseste ca-l mananca pe tot; il ia cu palinca lu tasu' si se face ca o pula belita. Vorbeste cu scuipat la gura si se caca sucuri naturale din 10-n 10 minute-n sloboz.

Zic: "Bine coaie hai sa mergem!" Teo ca nu poate, ca n-are chef, ca e obosita. Eu eram: "Asta e gagi, pare rau!" Si fericit ca o pula-n filme pornache. Il sun pe 1000, asta la fel, ca tocmai a futut, a mancat si el si vrea sa se culce. Mare putoare muistu asta, asa face mereu. Si in sloboz, am ramas sa ma duc doar eu cu panarama de Farmacie zombi.

Am mers la asta undeva pe la Trafic Greu, cum mergi spre Viitor, la un bloc. Urcam si Farmacie vomita in lift, zic pula mea poate se trezeste macar, pacat ca-mi borase pe adidasu' stang. I-am futut o palma peste fata, doua, mi-a zambit, i-am mai futut una si gata era la fel de pula ca inainte.

In fata usi, dupa ce bat asta zice ca nu-i asta apartamentul. Coboram un etaj pe scari, bat la alta usa si deschide una, eu zic: "Adriana?" Femeia avea vro' 60 de ani-n pula mea. Se uita la Farmacie ca la moarte. Ne-a zis ca e mai sus cu doua etaje. I-am mai futut lu asta o palma, plin de nervi.

Ajung in final la usa lu' asta suparat cacat, bat, deschide unu beat muci, tipa "Farmacie! A venit Farmacie!" Si se ia in brate cu asta, ca doi poponari, de se umple de boratura si sloboz pe camasa. Eu intru fac cunostinta cu Adriana asta, care era de altfel super pizda. Un cur intr-o fusta de blugi si un tricou verde, pe tate asa, de-mi venea sa o musc de sfarcuri grav. In fine. Fac cunostinta cu lumea, Adriana-mi zambea. Eu ma apuc sa beau un vinulache cu una Flori la bucatarie si Farmacie se duce sa danseze cu poponaru' lui.

Dupa ce-i fute lu' asta-n gura toata mobila, ii sparge pestele de sticla dupa televizor pula mea, se duce sa se culce undeva; fara poponaru' lui.

Eu raman cu Flori asta si cu Adriana. Caterinca, radeam cu femeile cand, Flori se tireaza pana la baie, Adriana asta se da jos de pe bufet de unde-si etalase chilotii-n ochi mei, sloboz, si sa aseaza in poala mea, destul de mache femeia. Zice: "Nico am auzit ca nevastata face masaje, nu te-a invatat si pe tine ceva, ca tu sti ce ma doare spatele?" Zic: "Gagi nu stiu ce sa zic, incercam, sa vad cum merge." Si ma ridic sa ma duc sa ma pis inainte de toate. Ma intalnesc cu Flori pe hol care-mi zice ca asta vrea sa ma futa. E sa-ti moara pula-n cur, tu nu crezi ca-mi dadusem seama fa?

Ies din baie si ma duc la bucatarie, asta nu era; ma duc in dormitor si ce sa vezi!? Femeia statea cu chifla-n sus la mine cu niste chiloti d'aia tanga belea, dati intr-o parte pe buca, fusta ridicata pana la tate, mana pe sub ea la pizda si capu spre mine; zice: "Nico, faci masaj la fata?" Pentru o noapte, cel mai norocos muist pe care-l cunosc, eu. Ies pe interval, dau tricou' jos, deschid cureaua si ce pula mea vad coaie, ce pula mea vad? Farmacie intins pe jos langa sifonieru lu' asta, dormea pe o geaca. E! Mi-am bagat pula-n el, i-am pus o patura peste, sa nu-l vad si m-am intins peste bagaboanta asta.

Ba, ba avea o pizda uda si frumoasa, vai, vai, i-am dat o palma incet asa pe buzele alea mozolite, i-am supt nitel lobu urechii la proasta si i-am bagat pula incet, da incet de tot, de o simteam cum curgea toata pe coaiele mele, o frumusete de cur deasupra puli, il misca incet si o strangea in ea, ba ce fetita obraznica sa-ti bagi pula-n ea urat de tot. Stia, stia coaie, stia! Cate o palma pe buci, mai tare mai incet, sa se rupa pizda-n ea. Am futut la fata asta ca un demon sa-mi bag pula-n mine. Si bagam in fetita, si muistu' ala sforaia langa sifonier futul in gura si asta gemea, o nebunie; mai batea lumea si tipam: "Ocupat-n pula mea!" Pana am intors-o cu fata si mi-am coborat razboinici pe burtica ei, sub un mare "Ah! Mi-as pula, a, a, ah gagi!"

Cand am vazut ca mi-o si suge dupa ce am umplut-o de sloboz, am zis ca o sa-mi ceara bani cois sau nu stiu ce pula mea. Dar nu! Sa dus femeia, sa spalat, a venit inapoi in camera, am fumat, mi-a povestit de gagicasu' ca sa saturat, ca e bagabond si vai de pula lui. Farmacie vorbea in somn pe jos p-acolo, in mortii lui. Asta parca nici nu-l vedea. Mie nu-mi venea sa cred! In fine, sloboz. Dupa ceva timp, se apuca sa o suga incet, iar, si-mi zice intre molfaieli: "Vreau sa ma mai futi, imi place cum ma futi Nico!" Era beata? Vedem noi peste ceva zile. Cert e ca am mai futut-o odata, tot pe la spate, pe calorifer, sprijinita pula mea, mai cu rupere de pula ce-i drept dar se pare ca exact cacatul asta-i placea, obisnuit de curvele mele, pula mea, am continuat s-o umplu. Asta sunt, asa ma sugi fa. De data asta i-am terminat pe curutet si i-am intins slobozu peste tot, pe el, mi-a mai supt-o putin sa o curete si mi-a zambit ca o proasta. Iubesc sa fut femei de genu', n-au cacat de pretenti coaie. Este ceva primitiv in pula mea sa nimeresti o pisda care-ti ia pula ca pe-o pastila de Extraveral si e pur si simplu fericita.

I-am dat numaru la femeie si a ramas ca ma suna, acum sa vedem. Ca am mai avut proaste de genu' dar sa nu judecam. Oricum, o noapte frumoasa, l-am luat pe Farmacie, l-am trezit, am plecat; asta era varza-n pula mea, avea cioburi in par si o mare pizda pe mana, sange-n cacat, sa dus acasa, ma durea la pula. Si inca ma doare, eu astept sa sune Adriana.

Eu nu am pula mare, sau groasa sau sloboz, sunt genu' "multumit". Dar stiu o vorba buna de tata: "Da-o in masa de masura, pizdele vor aventura!" Si pula mea, este un fel de Indiana Jones, gagi.