# "Un pularau cu pizde multe e la fel de curva ca o pizda cu multi pularai"

Eu am avut in bloc la mine un vecin, unu Baluba, cica insemna "pula" in tiganeste, numele lui, dar cine pula mea dadea un cacat pe asta. Omu' ma invatat de multe, de la surprize turbo, serii, schimburi, combinatii pana la: tevi de cornete, mangleli, pizde cu capu plin de hartie, gropita, liniuta, portofelu' (unde sa-mi bag pula daca am castigat vreo data, era trucat), tevi cu carbit, petarde, la furat (gutui, caise, piersici, struguri, visine etc), de-mi futeam toti pantalonii in garduri si-mi batea inima de parca furam banci-n sloboz; ce e smecher si ce nu, cum sa vorbesc si cand pula mea. Dar cel mai important ma invatat cum sa am incredere in mine, si cum sa inteleg pizdele. Imi rupea curu' in bataie cam in fiecare seara, parte in parte cica, ata sa exersam. Pentru ce? Am aflat mai incolo. Imi povestea de gagicile lui si cum le fute si ce face si ce vorbesc, si cum sa vorbesc si eu sa nu fac greselile lui si iar m-am intrebat pentru ce, dar am aflat si asta gagi.

Nu l-am mai vazut de ceva ani, ca a plecat in Italia sau Spania si pula mea nu a mai dat un semn, o avea si el o viata ceva ca ar cam avea 25 p-acum si cam trebuie. Am un dor de muia lui de prost...

Un lucru mare ma invatat Baluba pe care l-am retinut si sustinut si pana in ziua de azi. "Un pularau cu pizde multe e la fel de curva ca o pizda cu multi pularai". Si cum la baeti le place pizda, si la pizde le place pula. Eu nu consider panarame pizdele de se fut mult din placere; ca unele sunt proaste si se fut chiar cu oricine? Asta tine de prostia fiecaruia, nu de constiinta sau sloboz de genu. Ca am cunoscut si baietasi smecheri de le futeau pe toate, ba dornice de pula, ba una mai in limba de si-o lua grav si ramanea cu pizda unflata. Cert e ca mi-am studiat si pretenele si pretenarii si sunt aceasi speta, oricat de discreti ar fi. Iar curva este doar omu' ce-si pune curu, pizda, pula orice la bataie pe interese, de la un ban pana la statut. Asta sa stie toti cretini de rad de pisdele ce-si menajeaza pizda-n placeri, cu responsabilitate.

Ideea asta cu femeia curva, ca se fute cu multi, este o chestie data din generatie in generatie, un sloboz in mentalitatea oamenilor. Si ciar si unele pizde au pus botul, dar nu se diferentiaza cu nimic de natura barbatilor de a fi dupa pizda, deci ii clasez pe acelasi cacat.

Eu fut cand pula cere, acum, ca stiu sa fut, parerea altora si unele chiar merita atentia si gestul. Dar o sa trag o linie la un moment dat (si o sa fac supradoza), glumesc, o sa trag o linie si o sa ma cumintesc. Pana atunci il fac pe Baluba mandru' de mine, si fut ca un star dar respect ca un domn, gagii.