# Mama lu' Farmacie! Farmacie are carne de mici pe pula!

Ba nu am mai scris de mult ca am avut niste trebi. Dar recupereaza baiatu stai asa, pula mea. Acum doua zile vine Farmacie la mine la scara, eu eram cu 1000 la o tigara, se aseaza, vorbim de una de alta si il vad ca se tot scarpina la pula, dar asa violent, nu baieteste; ca un nebun in bube! Zic: "Ma ce sloboz ai acolo? Ai facut lepra la pula de te scarpini asa?" Omu, ca nu frate ca ma manaca ca mi-a iesit ceva (problema lui este ca atunci cand e drogat sau beat pula se caca mult, mult si fluid-n sloboz si cand e, se caca pe unde apuca, cum apuca si isi vara curu' in toate bodegile si mizerile, sau poate era de la o curva, ha ha ha). Face: "Hai sa-ti arat!" Zic: "Imi bag pula in ma-ta nu vreau sa-ti vad molima!" Omu insista si in final ne ducem in scara, asta scoate pula si eu cu 1000 ramanem ca-n reclama la Sveps, cu ochii in pula lu asta, cu tigarile in mana arzand, si 10 secunde de lipsa de reactie-n sloboz. Deci omu avea un fel de omleta-n pula mea pe pula, nu stiu ce cacat. Arata de parca borase un extraterestru' la pula lui sau ceva de genu'. "Urat coaie, nici curvele nu au asa ceva, e ceva unic, tre' sa mergi la cartea recodurilor sa-ti dea brevet de pula" zice 1000 si radea si tusea ca tebecistii, ca nu stie ca nu e bine sa razi cand tragi fumu'-n piept, omu puli si asta.

In fine, mai stam cu asta putin ne ridicam sa mergem; si auzi la el, tupeu sa dea noroc cu noi, muie-n gara cois. I-am zis dute-n mata si a ramas ca ne vedem maine sa mergem la Babes. La spital, sa-i taie pula; glumesc, sa io beleasca de ciuma.

De diminetza il vad cu aceleasi haine, il intreb daca a dormit acasa si omu zice ca nu ca a fost la Alex (cine sloboz e Alex? ma doare la pula) chestia era alta ca nu se spalase. Pula mea si merg cu bou' la o cijmea pe la Viilor ca nu mai era timp, intarziam si pleca doctoru', cumpar un sapun la hiena asta de Farmacie si tin de 6 la o tigare. Omu facea ca toate alea ca era apa rece in sloboz; si normal ca iese o baba si tipa si eu o scuip si farmacie tipa la ea ca e nebuna cu pula plina de clabuci in fata la cijmea ca-n filmele cu prosti d'aia prosti gen. Cacat. Termina si mergem la spital. Unde il astept pe asta 2 ore afara langa toti ciupercaristii. Am zis ca-i schimba pula, transplant sau un cacat de genu'. Nu stiu. Cert e ca a iesit rosu tot cu urme de palma pe fata. Faza?

Intrase omu in cabinet, doctorul si doua stagiare (cica bune rau de tot) erau acolo, ia aratat lu' ala pula si alea se tot uitau, el a zis ca se uita la pula pentru ca o vor (pula mea alea mananca boli d'astea pe paine, vor sa fie medici in sloboz) dar ele nu o vroiau. Il controleaza si chici ce? In mana doctorului i se scoala pula lu' asta, si omu are pula cois, da pula d'aia de taran. Si parca il si vad pe panarama aia de Farmacie cu pula bagheta cu mac in mana la doctor si cu proastele alea holbate-n tocu usii. Ce cacat. Dupa asta la trimis la baie sa dea o proba de urina dar el nu a inteles, ca e prost in pula mea si ce a facut cois? Ca si acum ma crucesc, sa slobozit la ala in paharel. Ca asa a vazut el in filme ca se face! I-am zis de mi-a sarit si guma din gura: "Futu-ti mortii ma-ti de panarama, aia e banca de sperma nu spital, boule!"

Si sa dus cu paharu ala plin de malachie, si iti dai seama ce fete aveau aia acolo in pula mea, erau socati, cum sa vi cu paharu plin de sloboz? Cum? Cica ia dat doctorul la palme de la luat de cap si cazut si paharelu pe jos, proastele alea radeau cu muci la nas si pula mea, si asta sa tirat in spasme.

Si sti cand a iesit ce zice, plin de sloboz pe adidasi? "Tre sa mergem in alta parte ca am belit-o aici (e na? sa-ti moara ma-ta), da si mie o tigare sa-ti traiasca!" Tigarea de dupa, futu-l in gura de muist labagiu cu iedera stricata la pula si zeama de varza pe adidasi. Ih.