# Nu faci sex in trei cu Mos Craciun ca-ti da sangele-n pizda!

Il tineti minte pe Sandel? Ala cu otetu'-n pizda, da, ala! Sa-ti futi mama cois ce cacat am auzit azi, omu este total panarama de lux, iar a comis cacatu'. Cea mai proasta cunostinta a mea, Farmacilius mi-a povestit totul azi la o Grasa de Ferentari.

Sandel a fost prin oras si si-a cumparat din nu stiu ce sloboz magazin un Mos Craciun d'ala lung de sticla, gen bibelou, pula mea si omu si la pus frumos in vitrina, pentru ma-sa, cacat acolo sa dea bine, astea. Ideea e ca mosul ala e asa lucios belit finutz din sticla calumea si seamana cu o pula colorata in mos.

Omu ce face, vine pizda la el, (alta, ca cu aia cu gogsaru-n zlip a lasat-o, ca era monotonie, ce sloboz la tava, nu!) se ling ei frumos ce pula mea or face, nu-mi place sa mi-l imaginez pe cocosatu' ala in pula goala, cacat, in fine. Si omu ce face, ce-i bese mintea (ii bese cu zeama si legume asa) sa ia acel cacat de mos si sa ii frece lu asta in pizda ca a vazut el nu stiu ce filme porno si a auzit de dildo si vibratoare si vroia sa-i bage lu' asta-n pleznita acolo ceva.

Ia cacatu, il unge cu crema de galbenele, ii da o flegma si ii baga usor in pizda. Destul de mare mosu' ca asta cica tipa. Omu' baga si mai adanc, femeia in isteriile placeri, cacat, tipa de placere pe acolo, uda ca un pepene d'ala galben. Innebunita ce sa mai, ii ia mosu din mana lu' asta si continua sa se futa cu el. El cica: "Frate stateam si ma uitam la ea, mama ce perversa era!" De fapt femeia la lasat pentru un bosorog de sticla-n pula mea si asta o ardea pe laboasa la picioarele ei. Dar...

Cica si la bagat si in cur si la poftit pe el sa dea la pizda ei, cat ea indeasa ala in gaoz, si baga fata in ea si asta baga in gol ca se largise panarmama grav. Omu dadea de i se auzea ecoul pulii in stalacmitele pizdi aleia. Oricum. Cert este ca asta a bagat mult in ea, mosu ala, nesatula in fata dimensiunilor mari-n sloboz, si cica ia dat sangele la pizda. Putin, da destul. Si femeia sa speriat, asta la fel. Si auzi reactii, la ea: "Aolo Alexandre, cred ca m-am mai dezvirginat odata!" Fa esti proasta la cap? Ti-ai bagat cacatu ala in tine de ti-ai spintecat uteru-n sloboz si minti baiatu' ca te-ai redezvirginat, ce sloboz, cum pula mea? Ai himen nemuritor ce morti mat-tii. Iar Sandel ne zice ca a futut-o pana ia dat sangele pe pizda, el, acest Rocco Siffredi al Romaniei. Ba ne lingi in cur? Pa. Sandel este un penal. Dar cine mai are ocazia sa se futa cu Mos Craciun in halu asta. Sa o faca in trei-n morti lui. Pula mea.

Legat tot de cadouri am fost cu frumoasa si extraordinara mea, proasta, Teo sa facem cumparaturile pizdi, o urasc cand ma fute din vitrina in vitrina ca pe barbatii de peste tot, stiu ca si pe voi va doare coaie, stiu! Ca stai acolo si plangeti si nu puteti spune nimic, ca asa-s pizdele. In fine, mi-am tras o doza de Becs si am savurat incet asa, am ajuns si in Dales unde am futut niste flegme de sus pe lume, cand asta se uita la cacaturi (asta chiar a fost amuzant, mai ales ca i-am scuipat lu' unu pe copil-n pula mea, recomand, se sterge). Am vazut un glob de sticla d'ala de il agiti si ninge in el, d'ala dragut, dar sti ce era in el coaie, si vorbesc serios sa moara familia mea, era Iisus pe o cruce coaie, si il agitai si sarea slipici pe el asa-n pula mea. Futu-va mortii in gura de muisti penali care faceti si vindeti asemenea cacaturi. Ce urmeaza? Prezervative cu model de vitralii, un rastignit care canta colinde-n chineza? Ce sloboz...

Fi-ti ma seriosi si vedeti-va de cei dragi si pula mea, ca odata sunt sarbatorile.