# Am ce fute de Craciun! Hai cu la tata sa va-nvete politete!

Venim noi de la cuparaturi si Farmacie sa ia tigari ca are magazin la scara "La tanti Flori" ca nu aveam, dar nu aveam nici bani, cacat. Cat de frumos si ia pe datorie ca baietii, avem un dictando plin la proasta aia, dar se iarta in rai, nu?. Ia un Kent lung si urcam sub ideea ca-i dam cand coboram. dar...

La bauta ideala ca ma-ta-n zile de sarbatoare la Farmacie acasa cu 1000. Bate la usa deschide gazda-n spume: "Primiti cu colindul?" Raspuns: "Nu! Primim cu ma-ta, hai canta ceva!" Lalala sloboz, un colind dubios de nu-l stiam. Canta astia mici plini de noroi sub unghii sau ce cacat era acolo-n pula mea. Termina si ma uit la ei, ca pula mea nu aveau pungi nimic, puteau a coji de portocale si a vin fiert. Ma duc si le trag o placinta din frigider de la asta si sa le dau 2 lei ca erau doi, asa, modest-n pula mea. Cand ii intreb de ce pula mea nu au punga si-mi unu: "Pai e mai bine cu bani ca ne luam noi ce vrem nene!" Tuva-n gaoazele alea mici de materialisti. Le dau placinta si le fut 5 lei in mana zic: "Te duci jos la tanti Florii si imi iei un pachet de Kent lung, ii zici asa: De la Framcie, un pachet de Kent lung si daca te intori cu el iti dau 10 lei. Deci, te gandesti, ori 5 lei jmangliti, ori 10 castigati cinstit". Aia zic ok si pleaca-n pizda.

Normal ca aia si-a luat bani si ia bagat in pizda ma-si si astia au urcat sus cu scandal. Ziurel de pula. Dar ne asteptam, asa ca Farmacie dragul de el, sa dezbracat si si-a dat cu Cutadem sau nu stiu cum sloboz ii zice la crema aia, iti dai cu ea si ramane alb asa, ca intra greu in piele. Si-a dat cu d'aia pe fata si cu creion de ochi de la ma-sa de ziceai ca-i corbu' si la maruntaie si-a facut capu puli negru, cu creionul lu ma-sa in pula mea de muist.

Bat astia cu picioarele! scandal: "Vrem banii, vrem banii!" Farmacie deschide cu un cutin in mana si cu pula carbune si tipa: "Am ce fute de Craciun! Hai cu la tata sa va-nvete politete!" S-au cacat mult si subtire pe ei, unu a strigat: "Valeu!" Cine sloboz mai striga "valeu"? Mortii lui! Am ras de ma luat cu tusit si pula mea. A alergat asta dupa ei doua etaje-n pula goala si ma rog, au iesit vecini si acolo alta panarama cand l-au vazut pe asta cu cenusa la pula. A fost frumos. "Asa e iarna" vorba aia de o ziceam la pizde dupa ce rupeam muia cu zapada si le dadeam sangele la buze.

Asa e iarna-n carterul meu. Tre sa ai imaginatie, tupeu si bautura multa.