# "Ce vroiai sa-ti aduca mosu'?"

Hai sa te iau asa ca am chef sa-ti scriu o scrisoare, ca sloboz toata lumea scria lui Mos Pula si Mos Craciun o ardea rece de sezon, asa ca iti scriu tie o scrisoare cois, cine oi fi, citeste.

Si vine cam asa, incearca sa-ti aduci aminte cuvintele lu ma-ta, cu vocea aia calda in casa ta unde putea a mancare si a prajituri amestecate, maica-ta cu mainile obosite-n ceva, muncita cu ochii spre tine: "Ce vrei sa-ti aduca mosu'?" Si tu pula mea, te duceai si scriai scrisori sau ii ziceai in fata ce. O amintire, un miros un cacat de gand ce se duce puli de suflet. Ti minte cand stateai ca panarama sub plapuma si il priveai pe tactu' punand cadouri sub brad? Dupa ani si ani de incercari de al prinde. Ce sentiment, ce emotie sa-ti futi copii, parca il vedei pe adevartul Mos Craciun-n pula mea. Mai ti minte cum cautai ca disperatu' pe 23 si pe 24 cadouri prin toata casa de rasturnai tot si nu gaseai, ca ai dracu' mereu gaseau cate un loc de pitit futut in cur. Mai ti minte diminetile devreme cand fugeai in dormitor la ei si le aratai ce ti-au adus, ca prostul, ca prostul cois, da nu conta, erai mai fericit ca acum. Am dreptate? Mai ti minte plimbari coaie, la rude, anturajul de colindat, cum iti faceai steaua, mese pinde cu ce primeai, banii aia cu miros de jucari si dulciuri, glume, cazemate, maini reci, raceli de iarna, sania aia grea, peripetiile, pizdele frecate, prinsul de masini, bulgarii aruncati in autobuze, bulgari dati perfect, aia nu se uita niciodata, geamul ala spart? Nici ala! Mai ti minte mersul la impartasanie in dimineata de Craciun, de stateai in sloboz si turbai ca nu puteai sa halesti din ce primisei. Ti minte desenele animate de Craciun cois? Alea le-am vazut toti. Ti minte "Singur acasa", nu mai e Craciun fara filmul ala. Mai ti minte hainele de Craciun, prietenii, cozonacii, palcinta, prajiturile? Bradul ala il mai ti minte, ala plin de globuri cu reputatie, de fiecare avea povestea lui. Cum il impodobeai cu ma-ta si tactu' si el mereu punea varful? Mai ti minte cum veneau pe scara colindatorii? Ii mai auzi, ca eu nu! Mai ti minte serbarile la gradinita, la scoala, cadourile alea penale, desenele alea penale cu mosu', plecarile la tara, colidul al tara, mai ti minte oameni? Mai ti minte in sloboz zapezile alea de juma de metru? Primul sau ultimul om de zapada? Sabile din brazi aruncati? Multe cacaturi ce le-am incuiat in noi sa-mi bag pula, stau si fumez in bucatarie si ma uit la bricheta si-mi amintesc de jocurile de petarde frate. De scoteam bani din orice sa-mi iau d'alea, eram nebun de ele sa-mi bag pula. Si simt pucioasa aia cum arde si acum si explozia aia mica, ma simteam asa bine. Acum uit sa iau si de revelion macar. Au ajuns sarbatorile motiv de bautura cois. Toata lumea o arde cuminte dupa un an de jigodie. Dar si asta fute spirite cois. Si noi o ardem asa.

Anu trecut eram cu o curva in masina o duceam la un baieram sa ia pula si ma uitam la ea cum fuma si o simteam in alta parte si in sloboz am realizat ca sunt alti mai fututi ca noi, deci avem motive sa zambim, nu din egoism cois. Pentru ei, pentru noi. Ca suntem oameni si avem si datori de suflet nu numai bani si cacaturi d'astea.

Pe mine prima ora de Craciun ma prins anul asta satul de spritane la Farmacie acasa, ma prins pe strada, prin cartier-n pula mea, in frig, am plecat de acolo, satul de acelasi Nico plin de cacat si panarama, plin de caterinci si sloboz, ca ma mai plictisesc si eu de mine. M-a prins in drum spre pizda mea, am fost la Teo si am dormit ca pe vremuri asteptand parca, ca atunci cois. Nu am futut in noatea aia, dimineata am baut o cafea, ne-am sarutat si ne-am urat o zi buna. Am fost acasa si am baut o tuica fiarta cu tata si am mancat din salata de beof a lu' mama si i-am zis ca-i buna.

Apoi, am mers la Teo si ne-am futut. Si am dat la pizda fericit cois, si a fost o zi frumoasa. Si ea a fost fericita ca am fost acasa la ai mei si am stat cu ei.

Si acum cois nu am auzit-o pe mama zicand: "Ce vrei sa-ti aduca mosu'?" ci pe proasta mea zicand: "Ce vroiai de la mosu'?" si i-am raspuns dupa un fum tare din tigare: "Alt an gagi! Unu' mai bun." Si sper sa fie unu. Si sper si pentru tine cois.

Asta e scrisoarea mea. In fiecare an aveam obiceiul sa-mi iau cate un tovaras de umar sa ma imbat si sa-i povestesc copilaria mea pana ma lua cu nod in gat-n pula mea. Anul asta te-am luat pe tine. Ca stiu ca tu citesti cu placere si intelegi mancati-as pula ta.

Hai te pupa tata. Fi baiat si bea o tuica cu tactu' si poarta-te frumos cu mata si daca esti pizda nu fi fraiera du-te si ajut-o pe ma-ta si mai dai lu' taicatu' cate un sarut pe frunte si zi: "Ce vroiai sa-ti aduca mosu'?" ca toate trec si ramanem doar cu noi. Sa nu uiti asta.

(Astept un raspuns la scrisoarea asta deci nu ezita sa il dai.)

Al tau zilnic. Nico