# "Sunt un pescarus!" Esti pe ma-ta.

Mi-am adus aminte de un tovarash Faraonu', omu drogalau scarbos, chip ciudat, camarad de cacaturi dubioase cu Farmacie, era bairam prin Rahova pe la piata, intr-un bloc la etaju 2, parca un majorat de pizda si eram pe felie la gramajoara. Penal, se fac pula oamenii, asta terminat la creier, avea zer in craniu sau nu stiu ce pula mea avea. Il luase rau si tipa pe acolo "Sunt un pescarus! Sunt un pescarus! Sunt un pescarus!" Noi ii ziceam sincer: "Nu esti coaie un pescarus in pula mea! esti un drogat imputit." Asta nu, in continuare "Sunt un pescarus! Sunt un pescarus!" In fine sloboz la tava. Fura Farmacie niste adidasi si-un telefon si dam sa plecam, ca nu vroia sa renunte la ele. Ii zicem si lu' asta sa vina, nu, Faronu' n-avea treba zbura pe acolo facea avioane, pula mea. Ne-am bagat pula in el si am coborat jos la scara. Asta iese la balcon si tipa iar, de mi-a iritat inima: "Sunt un pescarus! Sunt un pescarus!" si rupt de baut, drogat si prost ce era, cade peste balcon, ia in pula cateva crengi dintr-un corcodus si cade in gradina blocului. Se auzea ragusit si incet asa "Sunt un pescarus!" Ne ducem sa vedem daca e viu. Era, futu-i mortii in gura. Zic: "Na ma fututi mortii ma-tii ca nu esti pescarus, bagami-as pula-n rasa ta!" Il scuip pe frunte si plec plin de nervi. Seri stricate de toti paranoicii.

Si-a rupt o mana si a bagat-o in ghips, i-am desenat o mare pula pe ea cu o carioca si de atunci toata lumea ii zice Pula. Urat, nu? Moarala, nu bea prea ca prostu' ca vei ajunge o Pula.