# Analize cu surprize!

Am fost sa dau niste sange azi de dimineata pentru niste analize la insistentele lu mama ca cica-s cam dubios, probleme cu ficatii astea, mi-a spart capu trezirea asta nu m-am mai trezit sa moara mama la ora 6 de ceva ani, sunt futut de somn sa-mi bag pula.

Problemele astea cred ca le au toti adolescenti si astia de la 18 ani in sus ca pula mea in ce conditii traim si student sau somer sa fi s tot te culci in pula mea a ora 2 noaptea, ba stai pe net sa recuperezi, ba vi de la munca sau muncesti. In fine.

Mi-aduc aminte cand eram mic si mergeam la Eforie in centru la analize si-mi lua din deget, ce zmeu ma simteam ca eram printre singuri care nu-si borau matele si lacrimile pe acolo. O aveam pe una Matilda, o cunostea tata, avea o mana usoara si un gaoz frumos de uitam de tot, puteai sa-mi futi si-un topor peste pula si nu simteam.

Odata am fost la analize si erau multi copii pe acolo, unu mai cacat ca altu', eu relaxat cu o erectie puerila-n izmene pula mea, o asteptam pe Matilda sa vina sa ma rezolve in sange, si sa-mi trag si material de laba pentru ziua respactiva. Adevarat! Cand imi vine randu si intru si vad o baba zbarcita, de mi-a luat ochii. Am zis ca innebunesc, m-am panicat astea, ma luat de mana, da cu spirt, zic in mintea mea: "O sa mor daca ma face asta!" Si nu stiu cum sa ma eschivez. Tata zambea si se holba la mine, si eu nu stiam ce si cum. Aia scoate acu', ma uit la el, ma uit la ea, imi amintesc de tatele frumoase a lu Matilda, si nu stiu cois, poate fost de la dor sau pofta ca ma futut un lesin, de nu vazuse policlinica aia asa ceva. Eu nu mai tin minte dar mi-a povestit tata ca i-am dat peste mana lu' aia am tipat: "Lasa-ma in pace, chem politia, dute-n pula mea!" si-am sarutata linoleu. De mic eram mana in mana cu garda si duceam prea slavita pula pe limba. In fine. Aia sa speriat si ea, sa panicat. Tata ma dus la baie, ma spalat pe fata, si nici nu ma trezesc bine si-mi fute o palma peste muie de am zis ca lesin iar: "Ba futu-ti muma-n cur, de ce vorbesti ma asa urat, de unde pula mea ai invatat sa vorbesti asa?" Eu eram surprins de felul in care si-a raspuns singur in aceasi intrebare! Am zis ca de afara de la baieti, ca acum m-am speriat ca astea. Pula mea.

Ma dus acasa, n-a dat nici o laba sanatoasa despre Matilda. Dar saptamana ce a venit, mi-a oferit o noua intalnire cu ea, ma astepta ca un inger in poarta raiului cu garou ala si acu in mana langa sticlele cu pisat si cutiutele de chibrituri cu cacat. Am zis ca visez. O nebunie. Mi-a bagat acu' ala in deget de simteam un deget in cur si o gura calda-n pula, o senzatie galactica sa moara mama.

Dupa recoltare, m-am dus direct la baie "sa fac pishu" cica, am rupt-o, sti cum, nu mai puteam, avea coitele alea mici unflate ca niste falci, nu mai puteam. Ce vremuri!

Azi era o basita d'asta cu miros de maicuta si pisat. Care ma intreaba cati ani am. I-am raspuns: "Doctora a zis ca nu-mi da mai mult de doi, tu ce zici?" Ea a ras, eu nu. Dupa sugerea de sange. Imi completeaza cacatu' ala de fisa si eu ma plimbam pe acolo cand o vad pe una buna rau. Galbena cu vata-n mana, tocmai iesise si ea, e d-aia cu spaima de ac. M-am dat la vorba, o cheama Ioana si e pictrita, i-am povesti si ei ce v-am zis si voua, dar mai frumos pula mea, sa mai ranjeasca si ea. Am dat-o in id-uri de mess, telefoane, cacaturi d'astea, in fine. A ramas sa vina pe la mine pe la un 10, la un mic dejun copios, ca stiu; sunt singur si astea, sa mai vorbim, bem o cafea, ca sta pe langa mine. Sa dus acasa sa nustiu ce. Sa se spele la pizda nu stiu, pula mea. In fine. Cam asta a fost. Revin cu detalii.

Nico direct de la sursa, din inima stazii va transmis in direct pulsu cartierului.