# Aventurile unei super pizde! Una retardata

Tre sa incep sa va povestesc despre o pizda, una Alina, lumea-i zice Ali si asta, este fara nici cea mai mica boaba de vrajeala cea mai proasta fiinta pe care am cunoscut-o. Sti in pula mea ca ai si tu prieteni care fac o carca de penalitati dar asta este o mare prosta in pula mea. Ii intrece. Este colega cu Teo, femeia arata super bine, era de asteptat nu? In fine, gaozul perfect, tatele alea rotunde, ca am vazut-o in pula mea odata pe strand si chipul ala de inger, retardat, fac din ea cea mai guraliva papusa gonflabila.

Eram mai demult, cand am cunoscuto la un cico-n SpringTime, Teo de la munca, obosita, Ali asta vb intruna, eu ascultam si ma muscam de mana sa nu incep sa rad cu scuipat si sloboz pe ea. Ce povestea ca a fost ea cu gagicasu', un mandru posesor de BMW, la Snagov, si ma intreaba: "Nu ti se pare ciudat sa numeasca UN ORAS, dupa niste tigari?" si rade, eu mai avem putin si incepeam sa o filmez. Ii explic ca nu e un oras, si ea continua. Ca ei erau acolo si faceau gratar si pula mea, distractie, cand se duce gagicasu' sa inoate si ea ramane la umbra. Vine unu si ii cere un fum, se aseaza langa ea, o intreaba daca e singura si ea zice "da", ca fizic era singura, si proasta. Asta bine mersi se face comod, isi fumeaza tigarea si da sa o combine, asta nu stiu cum ii zice ca e maseuza, asta o roaga sa ii faca un masaj, ea ii face. Asta o roaga sa ii faca si el unu, ii face, isi spun glume, rad, astea, cand omu zice ca nu stiu ce i sa rupt in el, ca-l doare rau ca "Cred ca am facut intindere, aolo doamne, dute repede si adu-mi niste gheata!" Proasta fuge. Se intalneste la magazin cu gagicau care vroia sa-i ia inghtata, surpriza, undeva departe de unde aveau grataru' si ii zice povestea. Asta lesina, fuge repede inapoi si pula, normal ca nu mai era acolo nimic, dar nimic. Pana si cheile de la BMW luate, pana si BMW-ul furat. Ali vine cu gheata dupa ceva minute si-l intreaba pe asta care mai avea umpic si plagea: "Ce facem, plecam?" Cat de proasta sa fi, cat? In fine, cica sau despartit ca el era prea posesiv si nu o lasa nicaieri singura. Da! Pentru ca esti mai retardata decat un copil de 8 ani gagi.

Alta treaba, isi pune Ali bani pe card, 6 milioane, si ii zice lu Teo: "Hai fata sa scot si eu niste bani de pe card, sa mergem in mol" Se duc la bancomat. Asta cere sa-i dea 1 milion, si ies doua harti de 500 de mii, vorbesc in lei vechi pula mea. In fine si asta ramane socata cois, ca ea a bagat 6 harti de 1 milion si ca: "Fata ce se intampla? De ce mi-a dat doua de 500, e ceva ciudat!" Si da sa se duca in banca sa ceara lamuriri. Teo cica a luat-o cu: "Cred ca glumesti? Esti proasta ce ai?" Da, este in sloboz, este. Si cica ea se duce si scoate bani doar de la banca unde ia bagat, nu stie ca poti de oriunde. Deci coaie, asta este sub orice critica!

Statea Teo pe mess cu ea si vorbeau si la un moment dat asta-i zice pe mess lu Teo: "Stai fata putin, cred ca mi sa oprit curentul!" Dute-n morti matii cois, cum pula mea sa fi asa.

O intreb eu intr-o zi, aveam o discutie despre sex si zic: "Dar tu inghiti mereu dupa ce faci sex oral?" Si ea imi zice: "Da! Logic, nu toate femeile face asta? Ca mie asa mi-a zis prietenu' meu, mi-a aratat si in niste filme." Stop joc coiae. Incredibil. De abia astept sa-si ia carnetul ca da saptamana viitoare examen. Va fi show!