# Turma

Sa moara mama, tu sti cum mor de voi ma cand o luati pe aratura, ma zgarii pe ochi cand vad cati oameni pun botu' in pula mea la toate cacaturile de la televizor. Ba oamenilor, nu mai fiti ba Turma, sariti toti dupa o majoritate sa mor. Nu pot sa ma abtin, cu riscul de a-i ataca pe unii si de a fi inteles de altii. Cacatul vine cam asa, moartea in cea mai dureroasa forma:

Priviti atenti, ca sunteti orbiti de ura asta asupra politiei si salvari si pula mea, politistul zice clar: "Am dat telefon la salvare, nu te mai certa cu mine!" – "Nu ma cert dar vreau sa o ajut, ca moare!" Politistul zice: "Pai eu sunt salvare? Eu sunt politia, am chemat salvarea..." Si apoi fute reporterul un cacat de interviu cu aia si o intreaba ce pula mea ar fi intrebat oricine. Nimic interesant, nimic care sa atraga atentia. Toti va intoarceti cu ochii la politie si la salvare. Ca va bagati pula in politie ca nu a facut nimic. Ce sloboz sa faca ba in pula mea? Nu mai este pe vremea cand o urcai pe bancheta din spate si o duceai la spital, nu mai este legal sa faci asta, plus cazul era complicat puteai sa o omori facand asta, sau puteai sa ramai blocat in trafic si sa-ti moara in brate. Nu exitau sanse ca un politist sau orice om de acolo sa dea primul ajutor, avea capul spart, coaste rupte poate, chesti complicate, ce sloboz sa faca ala, nu era in pula mea ceva usor. Era nevoie de salvare, de medici, de echipament! Salvarea nu a intarziat din cauza ca sunt prosti sau nepasatori sau pula mea, ci pentru ca traim in Romania cois unde e traficul pulii ba si nu merge treaba cum ar trebui. 20 de minute? uneori se ajunge si la mai mult se ajunge la "prea tarziu". Nu va mai bagati pula aiurea daca nu intelegeti. Turma.

Alta faza cu Tariceanu, care ma doare la pula ce face sau cine e, sloboz, dar reporterul zice: "Prin zona a trecut si coloana oficiala a premierului Tariceanu, asa s-ar putea explica lipsa de reactie a politistilor!" si voi interpretati cum ca din cauza lu' ala nu au facut aia nimic, suteti penali in pula mea, in primul rand nu zice precis cand sloboz a trecut coloana oficiala si daca aia au fost indiferenti din cauza asta sau nu, se presupune, se presupune strategic sa va sari voua tandara. In special pe cine vor ei. Turma. Dar nu, te uiti in jur si vezi unde arunca toti cu pietre si dai si tu ca prostu' ca simti ca este corect. Nu?

O chesti pe care o omit toti, o vina pe care o treceti cu vederea si cea mai importanta, pentru care nu aruncati servetele si dati masuri taranilor, este vina lu' aia, a soferitei in pula mea, doamna Anamaria Straus despre care puteti cauta si voi pe gugal una alta, si veti vedea cat de bazata e pizda si cat de linistita sta acasa privind oameni de cacat care dau in autoritati si sloboaze d'astea in loc sa vada adevarul. Aia e singura vina demna de judecata si puli in gat. Turma.

Nu tre sa-ti fuga ochii unde nu trebuie bai pula, presa si televizorul au efectul asta asupra oamenilor, asupra celor ce vorbesc despre trebuir de genu' si cu nervi lor fut si perceptia altora. Si ochii fug. Diversiuni d'astea ieftine se nasc zilnic, oameni mor zilnic, se ridica degete care arata unde sa dai cu pietre zilnic, si romanii sar frate, sar la tiganie, la scandal si nu realizeaza adevarul aflat sub mici propoziti si sub mici detalii. Treziti-va in pula mea. E Romania cois, e tara ta, chiar nu ai aflat pana acum cum se joaca vietile la loterie. Nu e prima victima. Si nici ultima.

Imi pare rau pentru fata aia, imi pare rau ca stiu ca o plang multi, imi pare rau ca ar fi putut sa fie oricare dintre noi, imi pare rau ca era tanara in pula mea si de abia incepuse sa gusta viata. Imi pare rau ca a murit, ganditi-va ca cineva o iubea, ca ea poate avea planuri mari cu vre-un baiat sau ceva de genu, ganditi-va la parinti, la lacrimi lor. La felul in care un sistem, priveste moartea cuiva ca motiv de diversiune, ca motiv de bagat pula in cineva gen politie, salvare, actiuni politice, pula mea, ganditiva ca mai bine va duceti si ii aprindeti o lumanare la mormant. Decat sa aruncati penibil servetele si sa semnati petitii si cacaturi d'astea. Turma. Si oameni plang zilnic, si oamenii mor zilnic si noi suntem romani...

Cu fiecare om ce moare din cauza sistemului. Mai moare o parte din sufletul tari noastre sarace, un petic in genunchiul Europei, o bucata de pamant in care-i ingropam pe cei dragi.

Turma.

(Si daca nu-ti place sangele meu rau. Intoarce spatele si pleaca. Nu-mi pasa daca nu iti pasa cois!)