# Pornografie vs. Curvasarie

Ba, ce sloboz sa zic, am dat-o rar pe aici iar, da vorba aia: "Blogareala, blogareala, but a nigger gota eat" pula-n pizda, mai munceste omu, mai da o buca, mai o combinatie, astea. Treaba e ca am avut de facut niste analize si sloboz, nu am avut chef sa scriu. Ceva la plamani, cacat, tre sa o las mai relaxa cu fumatu', bagami-as pula-n ei de doctori. Hai cu treaba!

Treaba e cam asa, lumea nu face diferenta dintre curvasarie si pornache, ma arde rau treaba asta. Stateam cu ai mei la bloc, la o bericioasa si vine una Corina cu tovarasa ei. Noi vorbeam de ce sloboaze am mai vazut, ca 1000 e pasionat mai nou de squirting e mai in urma omu, si Farmacie a dat-o-n cacat in gura si fetisuri, nu stiu daca practica inca, da la cat cacat mananca asta, mai e un pas si pula mea.

Si ne dicutam noi acolo astea, pizdele se baga in seama, ca proastele, ca ele nu cred ca squirtingu' exista, ca nu are cum, ca alea se pisa. Se pisa pe mata fa. Incerc sale explic ca baiatu' care-i treaba din ce stiu si eu, ele nimic, incapatanate sa moara ma'. Usor, usor discutia debiteaza, ca ele considera pornografia un mod de a fi curva. Ca e acelasi lucru. Si am sarit in sus cois! Eu consum destul de multa pornografie, am un amic Flavius un acneist d'asta, care e la zi cu torente si sloboaze de genu', si-mi da serii intregi, si ma uit la Farmacie ca pula mea, tre sa tin pasu'. Si stiu cum sta treaba in pornache. Treaba e cam asa, nu mai privesc pornografia la fel, nu mai pun mana pe pula si gata. Acum am inceput in sloboz sa studiez industria, ca e o industrie serioasa. Studiez actritele, povestea, clasa filmului, pula mea. Daca e serial la fel, sezoanele, regia, actorii. In fine.

Eu zic ca pornografia este cinematografie, are aceleasi chestii, numai ca difera anumite criterii, gen varsta, orientari si pula mea. Cinematografia este o arta vizuala din cate stiu eu, drept urmare si pornografia ca ramura a cinematografiei este o arta. Si trebuie privita "si" ca atare. Exemplu: Eu nu pot sa ma uit la un film pornache daca pizda e proasta si joaca ca o curva sictirita, cum nu pot sa ma uit la filmele de pe Kanal D, alea de mana a 15-a cu ratatii aia. Frate tre sa joace bine, sa fie credibila pizda cand primeste pula, sa tipe, sa faca ceva calumea, sa fie diferit. Alta chestie, pula lu' ala, tre sa fie o pula sanatoasa coaie, cu o forma frumoasa, suculenta, sa nu te bage in complex, desi nu prea ne doare pe noi barbati la pula de asta, si sa nu fie cine stie ce sloboz ciudat. Sa fim sinceri acum, primul lucru pe care-l priveste un barbat la un film pornache este pula lu' ala, si daca aia nu e ceva adevarat, omu da inainte sau schimba-n pula mea, se pise pe el de film.

Sunt o gramada de criterii, ce fac din pronografie o industrie. Iar actorii au si aia valoarea lor. Ca daca esti prost "sugi pula", daca nu, "o dai la supt frumos". Pizdele si incuiatii tre sa recunoasca ca sunt talente mari in pornache, si nu-i asa usor sa fi actor de d'astea. Ca daca era asa ne faceam toti ce pula noastra. Si in pornache exista compromisuri, recomandari, inceputuri de jos, capodopere si premii serioase, care nu-s primite de orice panarama buna de pula si gaoz. Tre sa stii sa te futi! Tre sa sti sa respiri intr-un fel, sa se auda bine in camera, sa gemi, sa tipi, sa ai replici interesante, cacaturile astea, incredibil sau nu cer multi ani perfectionare. Ala care se uita, fara sa stie pune pret pe ce aude, sonorul conteaza enorm. Gen incearca sa o dai la laba pe un pornache fara sonor. E ca un concert fara sunet, pula mea. Fara sa auzi un "Fuck the shit out of me nigger" spus adevarat, sau un "Spank that motherfuckin' ass, ya motherfuckin' pice of shit, fuck meeeeeeeee, aaaaa, fuck meeeeeee, aaaaa God damn it, fuck yeah nigger, fuck my pussy aaaa! Yeah" fara un "Fute-ma in mortii mati de jegos imputit, daaaa, daaaa, fute pizda asta tare, fute pizda!" etc Chestii pe care nevasta-ta nu le-ar zice nici la puscarie. In fine, sonorul conteaza cois si tu sti asta.

Imaginea! Pizda tre sa fie naturala, ca daca e prea machiata si pula mea te pisi pe ea, e ca si cum te-ai uita la curse cu nave spatiale si tu ai Dacie-n sloboz, nu ar fi mai interesant sa vezi filme realiste. Gen, pot sa-mi fut si eu femeia asa, pula mea. Sau ala din film, daca e un muschiolus d'ala penal, e de cacat, e prea mult cois, iti umple ecranu de carne neinteresanta, patratele pachetele pula mea. Omu tre sa fie modest, usor atletic, noua nu ne plac culturisti puli aia.

Daca stai sa privesti in mare toata treaba este ceva interesant. Este un ban muncit legal si greu, fara sa profite cineva de tine, tu alegi, si aici vorbesc de adevaratele si actori actrite porno, nu alea cu pistolu' la tampla, sau abuzate, sau silite. Vorbesc de partea productiv-legala a industriei.

Si nu, nu se poate numi curvasaraie. Deoarece este o meserie ca oricare alta, aleasa de cei pe care o fac. Deoarece nu ai un peste, poate doar un impresar, dar tu semnezi contractele si astea. Deoarece nu e usor, tre sa ai ceva talent sa ajungi sus, ca-n orice cacat. Tre sa fi un om sanatos, sa ai grija de tine, sa nu-ti bagi pula aiurea si toate cele, sa ai analizele la zi, ca sa dus puli cariera daca iei ceva, e ca si cum un gimnast isi rupe un picior, a belit-o pe viata. Eu concep o curva o femeie care se fute pe intese, bani, statut pula mea, o femeie care se fute pentru ea. Sau pentru un peste. Una care o face public, legal, sanatos, serios, actoricesc, mandra de cacatu ei.

Ma rog, vreau sa mai scriu pe tema asta, sa va deschid un ochi doi, asa ce fac un label nou pe blog "pornache". Verificati-l des!

"Cand te futi in fata unei echipe de filmare si esti credibila si naturala, cand te futi fara rusine pentru ca o lume intreaga sa te vada, cand te futi cu riscul de a fi privita prost de femei, de parinti, de prieteni. Cand te futi si nu uiti cine esti cu adevarat, nu uiti diferenta dintre un rol si natura ta, atunci esti mai femeie ca multe femei." Tera Patrick