# "Ba ce generatie de idioti mai sunteti si voi"

Un cumatru-mi povesteste de una de vro 27 de ani, ca cica tragea un tovaras de-al lui sa o futa printr-un club, pula mea, si ca il cam tragea de blugi la modu' "cum ar fi sa ti-o iau la falci". O trage asta pe afara si ii da la muie in nustiu ce gang. Gie. Se intorc astia dupa clatitele de rigoare in gura pizdii, in club, la masa, si astia, printre care si tovarasu meu, aruncau cu sticle asa, in lume, distractie sloboz. Ceva asa, tipic, poate, caterinca de barbugi, in fine. Si asta auzi ce zice! "Ce imaturi sunteti mai baieti!" Cum pula mea coaie sa zici asta dupa ce sugi o pula din prima vrajeala intr-un gang, la varsta de 27 de ani. Sa zici asta ragaind a coaie cu floci in masele si pizda uscata. Dute-n mortii tei de nebuna si ramai acolo. Cacat.

Sunt satul de pizde d'astea cu varste de mame ratate, care nu au realizat la viata lor decat niste bani de cacat si pula mea, si sufera de femei mature. Ce pula mea, ratate d'astea spargatoare de oglizi, cu rugina-n epilator si mucegai la pizda. Bai fetelor, ma pis pe voi, sincer. Ma iau la pula toate obositele cand vad cum o ard si astea, ca-s un copil, ca o sa vad eu cum e, ca viata e mai grea decat cred eu, ca ce vin eu un putoi sa le fur lor painea de la gura. Ba! Ma pis pe viata voastra incompetenta.

Alta faza, ma duc la Teo la munca si vine una Gina, sefa pe acolo, o nefututa d'aia, desi ar avea sanse la o pula mai carnoasa asa, dar e pretentioasa, nu? Asa sunt toate astea, tuva morti-n gura! La 31 de ani? Mars ma, cred ca-i ploua-n gura cand ma frec la coaie, ca e cald acum pula mea si sti cum e, cate un floc mai naravas, da iti dai seaman de o pula ce e. O mananca. In fine. Vine asta la mine si ma dau la vorba, imi povesteste de realizarile ei cu salonul si bani ei, ca are masina si a acumulat o experienta in afaceri si astea. Si ma tot ardea ca pe un poponar d'ala prost, si m-am evervat si cum sunt eu discret i-am zis: "Auzi fa, da tu ai ceva copii gen?" Si sa blocat ca pula.

Traiti-va viata fetelor fara sa fiti panarame, fara sa faceti ditamai caietu' de calcule despre cum sa planuiesti o adevarat casnicie si pula mea. Ca daca nu lasi valu sa te ia, daca nu faci alegeri sanatoase desi pripite, nu inveti nimic si devi de o imaturitate bolnava, una batrana, fututa. Devine dragostea asta, si a zis-o bine cine a zis-o, un parteneriat, o afacere bazata pe incredere tovaraseasca si e pacat sa te futa unu doar ca asa se face intr-o casnicie, sau doar sa-si slobozeasca stresu de zi cu zi tine. Tre sa fie sentimentu' flambat, sa fie nebunie, greseala, alea alea. Sa fie degete-n cur si experimete.

Zicea un cumatru ca nu te poti numi indragostit decat dupa ce te trezesti intr-un loc public tipand ca ultimu' taran la gagicata fara nici un motiv. Aia e dragoste, cand o suni la fiecare betie si ii zici chesti gen: "Iubita, sa-mi bag pula-n el de telefon, am baut, ma simt rau, vomit, stai... Te iubesc! Bruaaaaaa, aaaaa, ahasa afaayya, unde esti? Bruuaaa" Si plin de muci, lacrimi si saorma mancata acum 2 ore. Dragoste e cand iti fute o palma de fata cu tovarasi si o ierti, ca-i proasta, da e a ta ma! Dragoste e cand ii dai masina si ti-o fute, ca-i proasta da-i a ta ma. Dragoste e cand te trezesti ca o sa ai un copil cu ea si bei de fericire, nu cauti bani sa-i faci cadou un avort, ca vezi doamne nu sunteti pregatiti. Dragoste e cand bea cu tine. Cand te speli mai des. Cand te linge unde vrei, si o lingi unde vrea fara scarbe si sloboz. Cand realizezi ca pizda aia buna de ai vazut-o si-ti placea tie, e doar o pizda ca oricare altele si a ta nu e.

Cand vrei sa te slobozesti pe fata ei ca-n filmele porno dar parca ai o retinere. Cand nu zici la tovarasi tot ce-i faci in pat. Cand te fute fara sa-i ceri. Cand nu-ti cere sa te razi la pula. Cand te excita flocii ei. Cand te excita si cand se caca in timp ce te speli tu pe dinti. Cand esti gelos fara sa o dai in paranoia, si pe ea o excita asta. Cand iti zice "fute-ma futu-ti dumnezeii ma-ti, fute-ma, asa da daaaaa daaa" si tu, o futi bine rau. Cand regreti ca nu ai futut-o tu primu si a fost nustiu ce prost inainte, o graseala d’aia a tinereti ei. Dar sti sa treci peste asta si sa intelegi ca nu conteaza.

Cand plangi dupa ea, cand nu ai tupeu sa-i futi o plama, cand te intorci dupa ea, cand ierti, cand sti ca ai gresit. Cand te iarta, fara sa te umilesti in a cere iertare, cand o ierti si tu. Cand nu esti prost. Cand te trezesti mai barbat pe zi ce trece si sti ca-i din cauza femeii tale. Ca ea e cea mai smechera pizda.

Cand iti spune "te iubesc" de parca ea ea a inventat cuvintele astea special pentru tine.

Dragoste e cand totul e nepregatit, dar se rezolva de la sine atat de natural incat ai impresia ca esti special cand esti cu pizda ta si ea, ea are increderea ca ii meriti alegerea. Aia e dragoste. Asta e adevarul.

Nu cand stai plina de basini undeva pe norul tau care ploua cacat si spui: "Ba ce generatie de idioti mai sunteti si voi" si tu nu esti decat o ratata care flutura arma prostului in fata celor ca mine. "Imaturilor, copiilor, inconstientilor". Da, noi!

Imatururii astia o sa-ti ia cu placere, painea de la gura si ocazia sa mai ai o viata decenta fa, ca nu ai reusit sa-ti meriti dreptul la fericire. Ala pentru care eu grasesc zi de zi si-mi iau puli in gura de la Doamne Doamne. Doar pentru ca aleg sa ma ia valu si sa simt viata, sa joc viata, nu sa fac din ea un joc de strategie.

Eu ii fac capatu', chit ca ajung plin de vanatai sus, ajung cu zambetu' pe buze. Fa!