# Nicolae la mare, bani olae, pizde droaie! Episodu' nambar uan!

Eu nu inteleg de ce sloboz de fiecare daca cand ma scobesc in nas pe strada, (mai dau si de un cacat d'ala lung si obraznic de zici ca-i anaconda-n pula mea) si am impresia ca nu e nimeni la ora aia sa... sloboz, apare unu dupa nu stiu ce colt si hai noroc, pula-n pizda, cu martisoru-n mana. Ba parca mereu, le intind mana plina de muci in pula mea si stric tot cacatu! Noapte buna-n morti tei.

Cat despre cacat! Am fost in concediu ba romanilor, ce mortii mei, am si eu o viata, mai ies din oras sa vad si eu lumea asta mare, sa ma plimb, sa merg in pula mea in... in mizeria aia de Costinesti si sa-mi vomit banii de doua ori pe zi ca nu stiu ce pula mea am avut la stomac. Doctori zic ca de la valurile pulii. Sunt un fel de delfin in mortii mei, sa ma vezi cum ma pisam pe Flipar la ce scheme aveam. Sa facut zdrente jucaria... Atentie la cap, se inchide treaba.

Cum a fost la mare? te-as intreaba, da nu-mi poti spune ca ma doare la pula! Hahaha, mda. Dar iti pot spune eu, pe capitole, ca peripetii am avut pot scrie si o carte... "Nicolae la mare, bani olae, pizde droaie!" Nebunie curata lacrima.

29 august! Ora 11, noaptea, seara ce pula mea e la 23 acolo, bere eftina, in spatele blocului, Sandel (luamiar pula-n ochi de prost), Cheche, Misu', Lapuscarie, 1000, unu care nu stiu cine morti lui era, nimeni nu stia, Cris, o tine-ti minte pe Cris, aia de plonja in boraturi la bajeram, si Farmacie care venise cu Cris asta si o prietena de-a ei, una foarte draguta si plina de umor. Si bine, buna de pula, bine asa, mica mica, da o suge... Noi am umplut-o de alcool si 1000 ia luat tzatza-n gura, clasic. Jucam "urmatoarea carte", ce sloboz, uneori chiar cautam si noi pretexte ieftine sa abuzam de pizde pofticioase.

O ardeam cu Cris asta-n poala care era usor incantata de pulanul meu erect si lucios, ce aiurea, nu? Femeia vroia putina pula, sunt si ele oameni ce sloboz. Ne-am tras nitel de limbi dar nimic asa, serios, femeia e d'aia de se fute de la a 3-a intalnire, o doamna, ce mortii ei... Pizdele nu stiu ca noi stim, dar se prefac ca e un joc, si nu e, "e doar hormoni", voba lu Farmacie. Aaaa, faza, Sandel gasise un cacat si dadea cu batzu in el in betia lui acolo, si vine garda (MUIE GARDA), ca mai vine pe acolo, asa la plezneala (MUIE DL LOCOTENENT VRABIANU'). Il vede pe asta pula si ii cheama la ei, noi cuminti pula mea (MUIE GARDA). Sandel le explica vestita faza: "Haidi bre, ca-i ziua mea, sa mor! Am consumat si eu ceva, nu am chef de sectie. Mai bag o tigare si ma urc sus, ca si asa maine am munca!" Pleaca astia, Sandel se intoarce, zambeste, si aluneca-n cacat (MUIE SANDEL). Si-a spart arcada mizeria asta de om, nu stiu cum mortii lui, da sa dus la spital cu 1000 si Chehe sa-l coasa-n pula. Am ramas cu Cris si astia care mai erau pe acolo, Lapuscarie, Misu' astia.

Tocmai ce-i bagasem lu' asta vro doua deshte-n pizda si ma gandeam ca pula mea, ar fi fost frumos sa aiba mai putin par ca mine, gen. Ma striga Teo de la balcon, ca pe copii aia prosti in pula mea, sa vin sus sa-mi fac bagaju' ca citez: "Avem tren la 1 ba pula bleaga. Si zi lu' tarfa aia ca-i sparg fata cand o prind!" Normal ca zicea la plezneles ca nici nu a vazut-o pe aia, da aia, sa cacat pe ea. I-am simtit pizda cu i sa strans la panica, era sa-mi rupa degetele-n pula mea. Cacat, m-am dus sus...

Urc sus, bagaje, "Cine era aia, era una acolo!?", "Era nevasta-sa lu' Sandu' nebuno din porumb, mare scandal faci!" In fine, radem, glumim, eu imi fac bagaju' gen un rucsac, Teo mancaias pizda ei, 3 trolere d'alea avea, 3 sa moara Franta, 30 de kile ce aveau. M-a terminat. Iti imaginezi ca am avut feon, fier de calcat, 2 kg de cosmetice, alifii si pula mea, haine droaie si in sloboz, o vaza! Zic: "Ce pula mea, caram o vaza pana la mare? Esti proasta in cap", auzi motiv, are ea o rietena in Constanta si ne viziteaza aia si pula mea, ia luat ea un cadou', O VAZA in morti ei de vaza ca ziceai ca-i daia de carat cenusa mortului, 3 kile ce avea. Mi-am bagat pula-n Teo, la propriu', ne-am indushat si am plecat la gara puli. Unde, trebuia sa ne intalnim cu 1000 si nevasta-sa, Farmacie si pula, Cheche si pula si Sandel care a abandonat din motive sentimentale. La spital cica in timp ce-i cosea arcada, 1000 ii povestea la doctor cum sa intamplat, si a ras doctoru de era sa-i scoata ochiu lu ala ca-i tremuram mainele de ras. Sa-ti bagi pula-n sorsa lu' Sandu (MUIE GARDA, SANDU SI SORSA)!

Gara de Nord, sa-ti bagi pula-n ea de gara. Mie rusine de bomba aia de jeg. Cel mai mizerabil loc, e in top 5 "cele mai de cacat locuri in care nu as muri, nu m-as fute, nu mi-as petrece mai mult de 10 minute" Ba! Aurolaci, dubiosi, mortii lor, tot felu' de saracii dastia, tarani cocliti cu ciperci la pula si cacat la gaoz, imi venea sa plantez o bomba acolo si sa-mi explodeze in urma ca-n Desperado. In fine, Cheche cu Farmacie se duc la Mec sa has ceva, eu raman cu pizdele si 1000 pe peron. Vine trenu, ii sun pe astia, astia vin, cu alte 3 pizde, agatate la coda la Mec. Ma batea gandu sa zic "Ce pula mea frate, cine-s tarfele astea?" cand, am observat ca femeile promit, ceva...

Am urcat in tren, am fumat pe shest, SA-MI BAG PULA-N ALA CARE A VENIT CU IDEEA ASTA MUISTA DE A NU FUMA IN TREN (MUIE CFR), SA NE PISAM IN PIZDA MA-TI BAI PIELEA PULII!!! In fine, Teo adoarme, Andreea lu' 1000 asta la fel ii picau ochii in gura, ce zicem noi, sa lasam fetele sa doarma, hai pe holu' ala sau ce sloboz e. Am stat toata noaptea cu pizdele alea, am ras, am fumat, am baut... Am insistat, am avut nroc, am intrat in baie, am lins tzatze frumoase, am intrat intr-o pizda moale si buna, desi putea a cacat si pula mea in wc-ul ala, a fost de vis, aveam o erectie daia intinsa bine, de dimineata asa, pizda stil micdejun copios, doar fusta ridicata si tate pe afara, vai, vai! Mortii ei de curva priceputa! Intitulata Ana, gagi asta si prietenele ei sunt genul care merg la mare dupa pula si distractii cat mai gratuite. Da, genul mult intalnit. Genul meu! Ma vazut cu pizda, i sa parut super incitant sa ma corupa gen, "fata ne-am futut in baie si gagicasa dormea la 2 metrii de noi" UUUUU, aventura gagii, bravo! Pentru mine, free tight pussy yeah!

Distractia continua. Ne intoarcem la locuri, cand ii vad pe unii pe locurile noastre, langa pizdele noastre, alea dormeau ca spartele, oamenii jucau table. Zic, cu niste coaie pline de nervi: "Cumetre, auzi, esti obraznic?... Aici era ocupat!" Farmacie deja isi facea loc, foarte bucuros ca fute si el ceva in noapte aia, un pumn ceva. Oamnenii o ardeau asa, seriosi, futui in gura de tarani cocliti de Fetesti sau unde sloboz coborau ei. Auzi replica de pula proasta: "Cine pleaca la plimbare pierde locu de onoare!" Si BANG, tutzi gura matii, mare bucata in gura la prost, a sarit fratele meu Farmacie, zici ca era Cichicean sa moara mama, aolo. A inceput ala sa tipe, au sarit niste pumni, s-au trezit pizdele, tipau si alea. Pe noi ne-am bufnit rasu-n pula mea, dadeam la aia ca la cartofi, mi-a sarit un adidas-n pula mea. Si vine nashu, si ca "va dau jos", eu dadeam cu termosu' intr-un muist d'ala, 1000 lovea cu tablele. Ala lovit era plin de sange pe tricou, avea robinetu' spart la nanau. Agitatie, nebunie, ne despart doi gabori si un nash (GABORI IN TREN, AIUREA, DECI... MUIE GARDA). Eu cand am vazut bleu in fata ochilor, m-am simtit ca acasa si m-am linistit ce pula mea. Am pus mana pe piept si am dat-o-n "au, inima, sa moara sufletelu meu"! Si jap la chestionari... M-au tinut o ora, ca sa aflu ca muisti aia mai erau si blatisti. M-am enervat, am facuit scandal, mi-a trecu si inima, cacat, m-am calmat, am comunicat la gabor finutz. Am plecat, ia dat jos pe aia si ne-am linistit. Dupa vro 20 de min, Farmacie scoate portofelu' lu unu din aia! WTF cois? Baiat destept ce pula mea, ne-am scos de 4 milioane. Beti pula, putin vineti, putin mai bogati, plini de praf si nedormiti, asa ne-am prezentat noi la Costinesti sat, in prima zi de "concediu"! Am ajuns acolo, primul lucru, o doza de bere, o tigarica, o 100 de rom si baga mare la cazare... In ce hal aratam, sa moara mama daca m-a intrebat cineva daca vreau cazare! A fost, pula mea...

IN EPISODUL URMATOR!

Pe de alta parte, sfarsitul lumii este o mare vrajeala de prost gust. Fi-ti foarte siguri dragii mei, ca, in timp ce toata presa, tv-ul si sloboz au capatanile indreptate spre Geneva pizdii, ceva foarte de cacat, pentru noi, se intampla. Nu stiu, da mai mult ca sigur ceva enorm se produce, si se produce prost, in timp ce noi ne uitam la pula mea, generatorul de gaoze negre, care-mi fute mie un big-bang in vitro, pleaca frate-n pula mea. Cea mai prosta vrajeala pe bani multi de la zborurile in spatiu incoa. Ce pula mea diversiune e asta coaie? Tzunamii, da largi haidropulamea colaider, asteroizi, oznuri, treziti-va ba in pula mea, traim intr-un film regizat de prostii satului. Sfarsitul nu e aproape! E, in pula mea... :)

Sunt singurel big bang, si pula mea, big bang, ma uit la asta da la sala de net big bang, cum freaca pula pe bani mei, big bang...